Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# mfauthentication.tokenconfiguration.reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# mode.edittooltip
source: Edit mode
zh_cn: 编辑模式

# mode.listingtooltip
source: Listing mode
zh_cn: 上市的模式

# mode.livesitetooltip
source: Live site mode
zh_cn: 实时网站模式

# mode.previewtooltip
source: Preview mode
zh_cn: 预览模式

# module.action.resourcenotindevelopment
source: The action is not allowed. You cannot modify modules that are not in development mode.
zh_cn: 不允许操作。您不能修改不是在开发模式下的模块。

# module.allowglobal
source: Allow globally
zh_cn: 允许全局

# module.allowsite
source: Allow for this site
zh_cn: 允许此站点

# module.customeleminfo
source: The current element is customized.
zh_cn: 自定义的当前元素。

# module.customizeconfirm
source: Are you sure you want to customize this element? The changes that you make to customized elements may be overwritten by system updates.
zh_cn: 你确定你想要自定义此元素？你向自定义元素的更改可能会覆盖由系统更新。

# module.noneordevelopedmoduleselected
source: You need to assign the element to a module that is currently in development mode.
zh_cn: 您需要将元素分配给当前在开发模式下的模块。

# modules.classes.code
source: Code
zh_cn: 代码

# modules.ui.scripttext
source: Script text
zh_cn: 脚本文本

# multibutton.moreoptions
source: More options
zh_cn: 更多的选择

# multifileuploader.extensionnotallowed
source: You cannot upload files with the '{0}' extension. Only following extensions are allowed: {1}.
zh_cn: 您不能上载文件扩展名 '{0}'。只有下列扩展名允许： {1}。

# multifileuploader.maxnumbertoupload
source: You have exceeded the total allowable number of files to upload.
zh_cn: 您已超出允许总数要上载的文件。

# multifileuploader.maxuploadamount
source: You have exceeded the total allowable upload amount.\nThe total allowable upload amount is {0}.
zh_cn: 您已超出总允许上传量。 \nThe 允许上载照片总金额是 {0}。

# multifileuploader.maxuploadsize
source: The maximum upload size for a single file is {0}.
zh_cn: 单个文件的最大上载大小是 {0}。

# mvc.actionempty
source: You must specify the default action or the action must be part of the URL pattern for MVC routes..
zh_cn: 您必须指定默认动作或动作必须是 MVC 路由的 URL 模式的一部分。

# mvc.controllerempty
source: You must specify the default controller or the controller must be part of the URL pattern for MVC routes..
zh_cn: 您必须指定默认控制器必须是 MVC 路由的 URL 模式的一部分。

# mvt.combination
source: Combinations
zh_cn: 组合

# mvt.usecombination
source: Set as result
zh_cn: 作为结果集

# mvt.usecombinationconfirm
source: Please note:\n\nThis action removes all the other existing combinations and their variants.\n\nAre you sure you want to set the current combination as the default content of the page?
zh_cn: 请注意： \n\nThis 操作删除其他现有的组合和你确定你想要设置为页面的默认内容的当前组合他们 variants.\n\nAre 吗？

# mvtcombination.changenotallowed
source: You are not allowed to change the custom name for the default combination.
zh_cn: 你不是允许更改默认组合的自定义名称。

# mvtcombination.defaultpage
source: Default page
zh_cn: 默认页

# mvtcombination.edit
source: MVT combination properties
zh_cn: MVT 组合属性

# mvtcombination.list
source: MVT combinations
zh_cn: MVT 组合

# mvtcombination.name
source: Combination
zh_cn: 组合

# mvtcombination.new
source: New MVT combination
zh_cn: 新 MVT 组合

# mvtest
source: MVT test
zh_cn: MVT 测试

# mvtest.conversionrate
source: Conversions rate
zh_cn: 转换率

# mvtest.culture.description
source: Selects which culture version of the specified Page should be included in the test.
zh_cn: 选择应在测试中包含的指定页面的语言版本。

# mvtest.currentconversions
source: Current number of conversions
zh_cn: 当前的转换数

# mvtest.description
source: Description
zh_cn: 描述

# mvtest.description.description
source: Can be used to enter a text description for the test in order to give information about its purpose, goals, etc.
zh_cn: 可用于输入测试的文字说明为使其目的、 目标等有关信息。

# mvtest.displayname.description
source: The name of the MVT test displayed in the administration interface.
zh_cn: MVT 测试将在管理界面中显示的名称。

# mvtest.edit
source: MVT test properties
zh_cn: MVT 测试属性

# mvtest.enabled.description
source: This property may be used to manually start or stop the test.
zh_cn: 此属性可用于手动启动或停止测试。

# mvtest.list
source: MVT tests
zh_cn: MVT 测试

# mvtest.maxconversions.description
source: Sets the number of conversion hits that must be logged to complete the test. Once this number is reached, the MVT test will automatically stop working and switch to the Finished status.
zh_cn: 设置必须登录才能完成该测试的转换点击次数。一旦达到了这个数量，MVT 测试将自动停止工作，并切换到完成状态。

# mvtest.name.description
source: Sets the code name that serves as an identifier, e.g. in macros. Leave the default automatic code name unless a different value is required for a specific scenario.
zh_cn: 设置用作标识符，例如在宏的代码名称。除非特定情景中需要一个不同的值时，请离开默认自动代码名称。

# mvtest.new
source: New MVT test
zh_cn: 新建 MVT 测试

# mvtest.noreportavaible
source: You don't have permissions for any MVT test reports.
zh_cn: 您不具有权限的任何 MVT 测试报告。

# mvtest.openfrom.description
source: Sets the date and time when the test will start.
zh_cn: 设置日期和时间时，则测试将开始。

# mvtest.opento.description
source: Sets the date and time when the test will end.
zh_cn: 设置日期和时间时的考试将会结束。

# mvtest.page.description
source: Sets the path of the page for which the MVT test should be defined. The Select button may be used to easily choose a page from the website's content tree.
zh_cn: 设置应为其定义 MVT 测试的页的路径。选择按钮可用于轻松地从该网站的内容树中选择页。

# mvtest.pagerequired
source: Please select a page which the MVT test is assigned to.
zh_cn: 请选择 MVT 测试所分配到的网页。

# mvtest.pleaseselect
source: Please select MVT test.
zh_cn: 请选择 MVT 测试。

# mvtest.runningtestwarning
source: There is a running MVT test. If you add, modify or delete any MVT variant, <strong>it might affect the statistics of this test</strong>.
zh_cn: 有是一个运行 MVT 测试。如果您添加、 修改或删除任何 MVT variant 类型的值，<strong>它可能会影响此测试的统计</strong>。

# mvtest.status
source: Status
zh_cn: 状态

# mvtest.status.finished
source: Finished
zh_cn: 完成

# mvtest.status.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# mvtest.status.running
source: Running
zh_cn: 运行

# mvtest.totalconversionvalue
source: Total conversion value
zh_cn: 总转换值

# mvtests.conversionsbycombination
source: Conversions by combinations
zh_cn: 对组合的转换

# mvtvariant
source: Variant
zh_cn: 备选案文

# mvtvariant.customnamesaved
source: The changes were saved.
zh_cn: 在保存更改。

# mvtvariant.edit
source: MVT variant properties
zh_cn: MVT variant 类型的值的属性

# mvtvariant.list
source: MVT variants
zh_cn: MVT 变量

# mvtvariant.new
source: New MVT variant
zh_cn: MVT 的新变量

# myaccount.mymemberships
source: Memberships
zh_cn: 成员身份

# myblogs.header.blogs
source: Blogs
zh_cn: 博客

# myblogs.header.comments
source: Comments
zh_cn: 评论

# myblogs.livetiledescription
source: Comments waiting for approval
zh_cn: 在等待批准的评论

# myblogs.notauthorized
source: You don't have permission to manage blogs through the user interface.
zh_cn: 您没有权限管理博客通过用户界面。

# mydesk.checkedout.objects
source: Objects
zh_cn: 对象

# mydesk.mymessages
source: My messages
zh_cn: 我的邮件

# mydesk.ui.categories
source: Categories
zh_cn: 类别

# mydesk.ui.checkedoutdocs
source: Checked-out pages
zh_cn: 签出页面

# mydesk.ui.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# mydesk.ui.dashboard
source: Dashboards
zh_cn: 控制板

# mydesk.ui.documents
source: Pages & Objects
zh_cn: 页 & 对象

# mydesk.ui.myblogs
source: My blogs
zh_cn: 我的博客

# mydesk.ui.mydata
source: My Data
zh_cn: 我的数据

# mydesk.ui.mydesk
source: My desk
zh_cn: 我的桌面

# mydesk.ui.mydocuments
source: My pages
zh_cn: 我的页面

# mydesk.ui.myfriends
source: Friends
zh_cn: 朋友

# mydesk.ui.mymessages
source: Messages
zh_cn: 消息

# mydesk.ui.myprofile
source: My profile
zh_cn: 我的配置文件

# mydesk.ui.myprofilechangepassword
source: Change password
zh_cn: 更改密码

# mydesk.ui.myprofiledetails
source: Details
zh_cn: 详细信息

# mydesk.ui.myprofilenotifications
source: Notifications
zh_cn: 通知

# mydesk.ui.myprofilesubscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# mydesk.ui.myprojects
source: My projects
zh_cn: 我的项目

# mydesk.ui.myrecyclebin
source: Recycle bin
zh_cn: 回收站

# mydesk.ui.noblogs
source: You don't have any blogs.
zh_cn: 你没有任何的博客。

# mydesk.ui.nochecked
source: You don't have any checked out pages.
zh_cn: 你没有任何已签出的页面。

# mydesk.ui.nocheckedobjects
source: You don't have any checked out objects.
zh_cn: 你没有任何检出的对象。

# mydesk.ui.nodata
source: No pages found.
zh_cn: 没有找到的页。

# mydesk.ui.nodocuments
source: You currently don't have any pages.
zh_cn: 你目前还没有任何页面。

# mydesk.ui.nooutdated
source: There were no outdated pages found.
zh_cn: 没有过时的页面找到。

# mydesk.ui.norecent
source: There were no recent pages found.
zh_cn: 没有最近的页面找到。

# mydesk.ui.nowaitingdocs
source: There are no pages waiting for your approval.
zh_cn: 没有等待您审批的页面。

# mydesk.ui.outdateddocs
source: Outdated pages
zh_cn: 过期页面

# mydesk.ui.pending
source: Pending pages
zh_cn: 待处理页面

# mydesk.ui.recentdocs
source: Recent pages
zh_cn: 最近网页

# mymemberships.buymembership
source: Buy membership
zh_cn: 买会员

# mymemberships.membership
source: Membership
zh_cn: 会员

# mymemberships.validto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# mymessages.contactlist
source: Contact list
zh_cn: 联系人列表

# mymessages.ignorelist
source: Ignore list
zh_cn: 忽略列表

# mymessages.inbox
source: Inbox
zh_cn: 收件箱

# mymessages.outbox
source: Outbox
zh_cn: 发件箱

# myorders.addtocart
source: Are you sure you want to add products in your order to the shopping cart?
zh_cn: 你确定你想要将您的订单中的产品添加到购物车？

# myorders.downloads
source: Downloads
zh_cn: 下载

# myorders.reorder
source: Reorder
zh_cn: 重新排序

# myprojects.myprojects
source: My projects
zh_cn: 我的项目

# myprojects.mytasks
source: My tasks
zh_cn: 我的任务

# myprojects.ownedtasks
source: Tasks owned by me
zh_cn: 我所负责的任务

# mysubscriptions.cannotidentifyuser
source: Sorry, we cannot identify the email address.
zh_cn: 对不起，我们不能识别的电子邮件地址。

# mysubscriptions.maintextuser
source: User email address ##EMAIL## is currently subscribed to receive the following email newsletters:
zh_cn: 用户的电子邮件地址 ##EMAIL## 是目前订阅接收以下电子邮件时事通讯：

# newfile.failed
source: File upload failed
zh_cn: 文件上载失败

# newfile.someofrequiredfieldsmissing
source: Some of required fields (FileName or FileAttachment) is missing or has been renamed in CMS.File page type.
zh_cn: 一些必填字段 （文件名或 FileAttachment） 丢失或在 CMS 中已重命名。文件的页面类型。

# newsletter.abvariantoriginal
source: Original
zh_cn: 源语言

# newsletter.allsubscribers
source: All
zh_cn: 所有

# newsletter.approval_activated
source: Subscription is already activated.
zh_cn: 已激活订阅。

# newsletter.approval_failed
source: Email campaign approval has failed.
zh_cn: 电子邮件活动批准已失败。

# newsletter.approval_invalid
source: Subscription identifier is not applicable.
zh_cn: 订阅标识符不是适用的。

# newsletter.approval_timeexceeded
source: Interval between subscription and its confirmation has exceeded.
zh_cn: 订阅和其确认之间的时间间隔已超过。

# newsletter.approvesubscription
source: Approve subscription
zh_cn: 批准订阅

# newsletter.blocksubscription
source: Block subscription
zh_cn: 块订阅

# newsletter.checkserver
source: Check page URL availability
zh_cn: 检查页面的 URL 可用性

# newsletter.deletesubscription
source: Remove subscribers
zh_cn: 删除订阅服务器

# newsletter.draftemails
source: Send draft emails to
zh_cn: 发送到草案电子邮件

# newsletter.enableresending
source: Enable resending
zh_cn: 启用重新发送

# newsletter.erroronactiononsubscriber
source: Could not complete the selected action, the selected email campaign doesn't exist.
zh_cn: 无法完成选定的操作，所选电子邮件活动并不存在。

# newsletter.exportsubscribers
source: Export subscribers
zh_cn: 导出订户

# newsletter.filter.bouncedemails.active
source: Active
zh_cn: 活动

# newsletter.filter.bouncedemails.all
source: All
zh_cn: 所有

# newsletter.filter.bouncedemails.blocked
source: Blocked
zh_cn: 阻止

# newsletter.incorrectdate
source: Please enter correct date.
zh_cn: 请输入正确的日期。

# newsletter.issue.itemname
source: Email name
zh_cn: 电子邮件名称

# newsletter.issue.selectitem
source: Select email
zh_cn: 选择电子邮件

# newsletter.issuetemplates
source: Templates
zh_cn: 模板

# newsletter.lblabvariant
source: A/B test variant
zh_cn: A / B 测试备选案文

# newsletter.linktrackingerror
source: Original link was not found!
zh_cn: 找不到原始链接 ！

# newsletter.processing
source: Checking source page URL...
zh_cn: 检查源页面的 URL。

# newsletter.recipientsmissing
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# newsletter.renewsubscription
source: Renew subscription
zh_cn: 续订订购

# newsletter.requireoptin
source: Require double opt-in
zh_cn: 双选的需要

# newsletter.serverstatus
source: Status ..
zh_cn: 状态。

# newsletter.specifyapproot
source: Please specify source page URL.
zh_cn: 请指定源页的 URL。

# newsletter.subscriber.addto
source: Subscribe to newsletter
zh_cn: 订阅新闻通讯

# newsletter.subscriber.removefrom
source: Unsubscribe from newsletter
zh_cn: 取消订阅新闻通讯

# newsletter.subscriptions.selected
source: Selected subscriptions
zh_cn: 所选订阅内容

# newsletter.successful_approval
source: Your subscription was successfuly approved.
zh_cn: 您的订阅被成功地批准。

# newsletter.templatenewsletter
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# newsletter.trackactivities
source: Log on-line marketing activities
zh_cn: 日志在线营销活动

# newsletter.trackclickedlinks
source: Track clicked links
zh_cn: 单击跟踪链接

# newsletter.trackopenedemails
source: Track opened emails
zh_cn: 跟踪打开的电子邮件

# newsletter.unsubscribefailed
source: Email campaign unsubscription has failed
zh_cn: 电子邮件活动未获客户退订已失败

# newsletter.urlnotavailable
source: Source page URL is not available.
zh_cn: 源页面 URL 不是可用的。

# newsletter.variantdisplaynamemissing
source: Please fill in a variant name.
zh_cn: 请填写一个 variant 类型的值的名称。

# newsletter.variantselecttemplate
source: Please select a variant.
zh_cn: 请选择一个变量。

# newsletter.wrongemailformat
source: Some email address has invalid format.
zh_cn: 一些电子邮件地址已无效的格式。

# newsletter_configuration.enableoptin
source: Enable double opt-in
zh_cn: 启用双选入

# newsletter_configuration.optinurl
source: Approval page URL
zh_cn: 审批网页 URL

# newsletter_configuration.optnintemplate
source: Double opt-in template
zh_cn: 双选的模板

# newsletter_configuration.sendoptinconfirmation
source: Send double opt-in confirmation
zh_cn: 寄发确认函双选的

# newsletter_edit.newsletterdisplayname.description
source: Name of the email campaign that is displayed to users.
zh_cn: 显示给用户的电子邮件市场活动的名称。

# newsletter_edit.newsletterdynamicscheduledtask.description
source: If enabled, the email campaign is automatically sent as defined by the following settings.
zh_cn: 如果启用，由以下设置定义自动发送电子邮件活动。

# newsletter_edit.newsletterdynamicurl.description
source: The URL of the page that will be contained in the email campaign. The Check page URL availability button checks if the page with the entered URL is available and displays the result.
zh_cn: 将包含在电子邮件活动的页面的 URL。检查页面的 URL 可用性按钮检查是否有输入的 URL 的页面可用，并显示结果。

# newsletter_edit.newslettername.description
source: Sets the code name that serves as an identifier, e.g. in macros. Leave the default automatic code name unless a different value is required for a specific scenario.
zh_cn: 设置用作标识符，例如在宏的代码名称。除非特定情景中需要一个不同的值时，请离开默认自动代码名称。

# newsletter_edit.newslettersenderemail.description
source: Email address which is set as the sender in the emails sent as part of the email campaign. For template-based email campaign, it is possible to override the sender email address for individual emails.
zh_cn: 被设置为发送作为电子邮件活动的电子邮件发件人的电子邮件地址。对于基于模板的电子邮件活动中，有可能要重写单个电子邮件的发件人电子邮件地址。

# newsletter_edit.newslettersendername.description
source: Name of the sender used in campaign emails. For template-based email campaigns, it is possible to override this value for individual emails and set a different sender name.
zh_cn: 使用市场活动电子邮件中的发件人的名称。为基于模板的电子邮件活动，就可以覆盖此值为单独的电子邮件，并设置不同的发件人的名称。

# newsletter_edit.newslettersubscriptiontemplate.description
source: Template used for subscription confirmation emails.
zh_cn: 用于订阅确认电子邮件模板。

# newsletter_edit.newslettertemplate.description
source: Template used for the email campaign.
zh_cn: 用于电子邮件活动模板。

# newsletter_edit.newslettertype.description
source: Type of the email campaign.
zh_cn: 电子邮件市场活动类型。

# newsletter_edit.newsletterunsubscriptiontemplate.description
source: Template used for unsubscription confirmation emails.
zh_cn: 用于确认撤销确认电子邮件模板。

# newsletter_edit.sourcepageurlempty
source: Source page URL cannot be empty.
zh_cn: 源页面的 URL 不能为空。

# newsletter_header.configuration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# newsletter_header.issues
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# newsletter_header.send
source: Send
zh_cn: 发送

# newsletter_header.subscribers
source: Subscribers
zh_cn: 订阅服务器

# newsletter_issue.openedbetween
source: Opened between
zh_cn: 打开之间

# newsletter_issue_header.issuesending
source: The email is in testing phase. Variant emails are being sent or will be sent in the near future according to their scheduled mail-out time. Winner will be selected on {0}.
zh_cn: 电子邮件是在测试阶段。备选案文的电子邮件正在发送，或将在不久的将来，根据其预定的邮件时间发送。优胜者将 {0} 上。

# newsletter_issue_header.send
source: Send
zh_cn: 发送

# newsletter_issue_openedby.title
source: Email opened by
zh_cn: 被打开的电子邮件

# newsletter_issue_subscribersclicks.title
source: Participating subscribers
zh_cn: 参与订阅服务器

# newsletter_issue_trackedlinks.title
source: Link tracking
zh_cn: 跟踪链接

# newsletter_newsletter.select.itemname
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# newsletter_newsletter.select.selectitem
source: Select email campaign
zh_cn: 选择电子邮件市场活动

# newsletter_send.savewosending
source: Save without sending
zh_cn: 保存而不发送

# newsletter_send.sendandclose
source: Send and close
zh_cn: 发送并关闭

# newsletter_winnermailout.mailouttime
source: Schedule mail-out to
zh_cn: 安排邮件去

# newsletter_winnermailout.question
source: Are you sure you want to select variant <strong>'{0}'</strong> as a winner and send it to the rest of subscribers?
zh_cn: 你确定你想要选择备选案文<strong>'{0}'</strong>作为一个胜利者，并将其发送到其他订阅服务器？

# newsletter_winnermailout.title
source: Winner selection
zh_cn: 获胜者选择

# newsletterabtest.winner
source: (winner)
zh_cn: (冠军)

# newsletteraddusers.additems
source: Add users
zh_cn: 添加用户

# newsletteraddusers.entersearch
source: User name or email
zh_cn: 用户名或电子邮件

# newsletteraddusers.itemname
source: User
zh_cn: 用户

# newsletteraddusers.nodata
source: No users selected.
zh_cn: 没有选定的用户。

# newsletteraddusers.select
source: Add users
zh_cn: 添加用户

# newsletteraddusers.selectitem
source: Select users
zh_cn: 选择用户

# newsletteremailqueue_list.emailsdisabled
source: Email sending is currently disabled.
zh_cn: 电子邮件发送当前被禁用。

# newsletterinfo.issuesentwaitingtoselwinnerclicks
source: The email was sent to test group on {0}. A winner will be selected according to total unique clicks on {1}.
zh_cn: 电子邮件被送来测试组 {0} 上。优胜者将根据总独特点击 {1}。

# newsletterinfo.issuesentwaitingtoselwinnermanually
source: The email was sent to test group on {0}. A winner will be selected manually.
zh_cn: 电子邮件被送来测试组 {0} 上。将手动选择一个赢家。

# newsletterinfo.issuesentwaitingtoselwinneropen
source: The email was sent to test group on {0}. A winner will be selected according to total opens on {1}.
zh_cn: 电子邮件被送来测试组 {0} 上。优胜者将根据对 {1} 打开的文件总数。

# newsletterinfo.issuesentwaitingtosentwinner
source: The winner will be sent to the rest of subscribers on {0}. A winner was selected manually on {1}.
zh_cn: 获胜者将发送到订阅服务器 {0} 上的休息。一个胜利者是手动选择上 {1}。

# newsletterinfo.issuesentwinnerselclicks
source: Winner was selected according to total unique clicks on {0}.
zh_cn: 优胜者是根据总独特点击 {0}。

# newsletterinfo.issuesentwinnerselmanually
source: The email was sent on {0}. Winner was selected manually on {1}.
zh_cn: 电子邮件被送上 {0}。获胜者是手动选择上 {1}。

# newsletterinfo.issuesentwinnerselopen
source: Winner was selected according to opened emails on {0}.
zh_cn: 优胜者是根据 {0} 上打开电子邮件。

# newsletterissue.notallowedtosaveissue
source: You are not allowed to save email which is currently being sent (or has been sent).
zh_cn: 你不是允许保存当前正在发送 （或已发送） 的电子邮件。

# newsletterissue.sender.email
source: Sender email address
zh_cn: 发件人的电子邮件地址

# newsletterissue.sender.name
source: Sender name
zh_cn: 发件人姓名

# newsletterissue.template
source: Template
zh_cn: 模板

# newsletterissue_content.abtesttooltip
source: In order to enable A/B testing functionality on this email campaign, opened email tracking and click link tracking must be enabled in the email campaign configuration.
zh_cn: 为了使 A / B 测试此电子邮件活动的功能，打开电子邮件跟踪和点击链接跟踪必须在电子邮件活动配置中启用。

# newsletterissue_content.createabtest
source: Create A/B test
zh_cn: 创建 A / B 测试

# newsletterissue_content.senddraft
source: Send draft
zh_cn: 发送草案

# newsletterissue_mailout.status
source: Status
zh_cn: 状态

# newsletterissue_mailout.uniqueclicks
source: Unique clicks
zh_cn: 独特的点击次数

# newsletterissue_new.editcontent
source: Edit the content
zh_cn: 编辑内容

# newsletterissue_new.newissue
source: New email
zh_cn: 新建电子邮件

# newsletterissue_new.step
source: Step {0} of {1}
zh_cn: 步骤 {0} {1} 的

# newsletterissue_new.templateselection
source: Template selection
zh_cn: 模板选择

# newsletterissue_send.asap
source: (will be sent as soon as possible)
zh_cn: （将尽快发送）

# newsletterissue_send.days
source: Day(s)
zh_cn: 中天

# newsletterissue_send.emails
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# newsletterissue_send.grpwinnerselection
source: Winner selection
zh_cn: 获胜者选择

# newsletterissue_send.hours
source: Hour(s)
zh_cn: 小时

# newsletterissue_send.infovariantsending
source: Below you can check current results of testing variants. You can choose an automatic selection of a winner or you can select a winner manually according to the results and finish the test phase earlier.
zh_cn: 下面你可以检查测试变量的当前结果。您可以选择一个赢家自动选择或者你可以选择手动结果赢家并完成较早前的测试阶段。

# newsletterissue_send.infowaitingtoselwinner
source: Below you can check current results of testing variants. You can choose an automatic selection of a winner or you can select a winner manually according to the results and finish the test phase earlier.
zh_cn: 下面你可以检查测试变量的当前结果。您可以选择一个赢家自动选择或者你可以选择手动结果赢家并完成较早前的测试阶段。

# newsletterissue_send.invaliddatetime
source: Please enter valid date and time.
zh_cn: 请输入有效的日期和时间。

# newsletterissue_send.lbltestgroupremainder
source: Remainder ##% (### subscribers)
zh_cn: 剩下的人 ##% (### subscribers)

# newsletterissue_send.lbltestgroupsize
source: Test group ##% (### subscribers)
zh_cn: 试验组 ##% (### subscribers)

# newsletterissue_send.mailoutnow
source: Now
zh_cn: 现在

# newsletterissue_send.mailouttime
source: Change mail-out time of
zh_cn: 更改邮件的时间

# newsletterissue_send.manually
source: Manually
zh_cn: 手动

# newsletterissue_send.minutes
source: Minute(s)
zh_cn: 分钟

# newsletterissue_send.months
source: Month(s)
zh_cn: 当月

# newsletterissue_send.novariantsselected
source: Please select a variant.
zh_cn: 请选择一个变量。

# newsletterissue_send.openrate
source: Number of opened emails
zh_cn: 打开电子邮件的数量

# newsletterissue_send.saveissuehasbeensent
source: The email was sent. You are not allowed to change A/B test settings.
zh_cn: 电子邮件被发送。你不允许更改 A / B 测试设置。

# newsletterissue_send.saveissueisintestingphase
source: The email is in testing phase. You are not allowed to change size of test group during the testing phase.
zh_cn: 电子邮件是在测试阶段。您不得更改大小的测试组的测试阶段。

# newsletterissue_send.saveissuewrongwinnerselectioninterval
source: The minimal timer interval for winner selection is 5 minutes.
zh_cn: 获胜者选择最小的计时器间隔是 5 分钟。

# newsletterissue_send.schedulemailout
source: Schedule mail-out
zh_cn: 安排邮件了

# newsletterissue_send.selected
source: (selected)
zh_cn: （选中）

# newsletterissue_send.selectwinner
source: Select a winner after:
zh_cn: 选择后的赢家：

# newsletterissue_send.selectwinneraction
source: Select as winner
zh_cn: 选择作为赢家

# newsletterissue_send.send
source: Send
zh_cn: 发送

# newsletterissue_send.senddraft
source: Send draft email to specified email addresses (separate them with semicolon ";")
zh_cn: 将草案电子邮件发送到指定的电子邮件地址 (用分号分隔它们"；"）

# newsletterissue_send.sendissuehasbeensent
source: The email has been sent already.
zh_cn: 已发送电子邮件。

# newsletterissue_send.sendissuereadytobesent
source: The email is ready to be sent.
zh_cn: 电子邮件是准备发送。

# newsletterissue_send.sendssuehasbeensent
source: The email has been sent already.
zh_cn: 已发送电子邮件。

# newsletterissue_send.sizeoftestgroup
source: Size of test group:
zh_cn: 试验组的大小:

# newsletterissue_send.testresults
source: Test results
zh_cn: 测试结果

# newsletterissue_send.to
source: variant(s) to
zh_cn: 对 variant(s)
